# Week21_React
Hometask, React Week 21, Basics of React
# Вопросы 
1. Обязательно ли скачивать и устанавливать какие-то библиотеки для начала работы с React?

Да, нужно установить библиотеки React и React DOM

2. Перечислите плюсы и минусы SPA приложений?

Плюсы:
* работают везде
* возможно задействовать большие объемы данных
* экономия времени на повторной загрузке, повышение производительности работы
* большие возможности разработки (использование разнообразных фреймфорков, упрощающих и ускоряющих процесс разработки)

Минусы: 
* Обязательно наличие интернет-соединения
* Усложняется поиск SEO
* Обязательна включенная поддержка JS

3. Как создать React-приложение?

В терминале пишем команды

1. npx create-react-app appName
2. npm install 
3. npm start


4. Является ли React фреймворком? А какие ещё есть веб-фронтенд фреймворки?

React обычно классифицируют как библиотеку, а не фреймворк. 
React + React DOM позволяют создавать пользовательские интерфейсы, но они не предоставляют такого обширного "каркаса" для организации всего вашего приложения, как это делают полноценные фреймворки, такие как Angular.
Другие фронтенд фреймфорки: 
* Angular
* VueJS
* jQuery
* Emberjs

5. Какой командой можно добавить библиотеку или компонент в свой файл?

Import …. from …..

6. Найдите три внешних React-компонента, которые вам могут пригодиться в будущем (например, react-color, react-google-maps и пр.)

http://casesandberg.github.io/react-color/
https://react-google-maps-api-docs.netlify.app/
https://www.npmjs.com/package/react-google-charts

7. Какой основной файл SPA-проекта, где мы делаем изменения?

src/App.js

8. Зачем нужна папка build и какой командой мы генерируем её содержимое?

npm run build 

Нужна для подготовки проекта для выкладки на продакшн
